https://docs.amd.com/r/en-US/ug1283-bootgen-user-guide/Introduction

Komenda do generacji boot.bin
bootgen -arch zynq -image zturn.bif -w on -o boot.bin

UWAGA!
Plik musi koniecznie nazywać się boot.bin.
Inaczej FSBL go nie znajdzie.

Pliki do bootowania koniecznie na pierwszej partycji.
Tylko ona jest przeszukiwana przez bootloadery.

source /tools/Xilinx/2025.2/Vivado/settings64.sh
Dopiero po sourcowaniu dostępny jest bootgen.

Pliki fsbl.elf i fsbl-gpio.elf różnią się tym, że w drugim przypadku
inicjalizowany jest blok GPIO, dzięki czemu możliwe jest sterowanie diodami
w bootloaderze lub systemie operacyjnym.
